Imaginez votre maison. Vous l'avez construite, vous y habitez, vous voulez la protéger.

Regardons qui est impliqué:

En préparation: L'ouvrier a construit votre maison. Le technicien vient régulièrement pour l'entretien. Un agent d'assurance vous a vendu une assurance habitation. Et peut-être avez-vous un conseiller juridique pour les questions légales.

Maintenant, le pire arrive: Un incendie.

Que se passe-t-il? Les pompiers arrivent et éteignent le feu. L'expert de l'assurance évalue les dégâts. S'il y a un litige, un avocat vous aide. Et à la fin, l'ouvrier reconstruit.

Maintenant, la question décisive: Si votre maison brûle, appelez-vous le technicien qui entretient normalement votre chauffage?

Non, bien sûr que non! Le technicien a un contrat d'entretien. Il n'éteint pas les incendies. Pour cela, vous avez besoin des pompiers. Et pour les dommages financiers, vous avez besoin de l'assurance.

C'est pourquoi: Contrat d'entretien n'est pas égal à assurance n'est pas égal à protection juridique. Ce sont trois choses différentes. Vous comprenez cela intuitivement pour votre maison.
